ソースと各設問の関係は、以下の通りです。
ex1.java：第一正規化
ex2.java：第一正規化の逆変換

■仕様から逸脱している点について

1. 第一正規化（ex1.java）

＞- データ内の列数は全ての行で同じです。例えば、1行目が3列(タブ文字が2つ)の場合、何行目であっても3列になります。
＞- 列の最大数は5です。
＞- セルに含まれる値の数(半角コロンで区切られる数)は最大10個です。
＞- セルに含まれる文字数は0文字以上10000文字以下です。(区切り文字の半角コロンを含む)
＞- セルに含まれる文字はASCII印字可能文字です。(0x20-0x7e)
上記については、拡張性を高めるために、制限は設けておりません。

2. 第一正規化の逆変換（ex2.java）

＞キーと値の2列からなるTSVデータを読み込み、同じキーを持つ値をグループ化したTSVデータを出力するプログラムを作成してください。
＞グループ化された値は半角コロン(:)を使って連結してください。
fruit	apple:banana:banana
という結果を期待していますが
bananaを２回連結することが出来ず
fruit	apple:banana
となってしまいます。
しかし、正規化の逆変換としては、この結果は問題ない認識です。

＞また、このプログラムの出力を「1. 第一正規化」のプログラムの入力として与えた場合、元のデータが出力されるようにしてください。
banana:cherry	fruit
という結果を期待していますが
banana	fruit
cherry	fruit
となってしまいます。

＞- 行の最大数は1000です。
＞グループ化される値の数は最大10個です。
＞- セルに含まれる文字数は0文字以上100文字以下です。
＞- セルに含まれる文字はASCII印字可能文字です。(0x20-0x7e)
上記については、拡張性を高めるために、制限は設けておりません。

■コンパイルと実行について

①GitHubの公開リポジトリより　ex1.java　と　ex1_INPUT.tsv　をダウンロードし
　任意のフォルダに格納
②コマンドプロンプトを起動し、①のフォルダに移動
③コンパイルする。以下のコマンドを実行。
　javac ex1.java
④実行する。以下のコマンドを実行。
　java ex1
⑤入力ファイルに、①でダウンロードした　ex1_INPUT.tsv　を指定する。
⑥結果を出力するフォルダを聞かれるため、任意のフォルダを指定する。

※ex2.javaについても、同様です。
